Repository: pyhunterpig/PyConCN
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/uliweb.po
Languages: zh_cn

source: 立即报名！
zh_cn: Register Now!

source: 在今年的大会中
zh_cn: In this PyCon China conference

source: 我们会抽出2台Bambook
zh_cn: We will draw 2 Bambook

source: 作为参会者的奖品
zh_cn: as the prize of the participants.

source: 人人都有机会，只要您已经注册
zh_cn: everyone has the opportunity, as long as you have already registered.

source: 还没有注册？点击下面的按钮立即前往注册页面。
zh_cn: Not yet registered? Click the button below to immediately go to the registration page.

source: 大会赞助商
zh_cn: Sponsors

source: 盛大网络
zh_cn: SNDA

source: 金山网络
zh_cn: Kingsoft network

source: 湖州迅普
zh_cn: HuZhou XunPu

source: 遛宝
zh_cn: LiuBao

source: 图灵
zh_cn: Turing

source: Gensee 展视互动
zh_cn: Gensee

source: 演讲嘉宾
zh_cn: Speakers

source: 陈世欣
zh_cn: Chen Shixin

source: 沈崴
zh_cn: Shen Wei

source: 林伟
zh_cn: Lin Wei

source: 洪强宁
zh_cn: Hung Qiangning

source: 潘俊勇
zh_cn: Pan Junyong

source: 黄冬
zh_cn: Huang Dong

source: 陈正
zh_cn: Chen Zheng

source: 赖勇浩
zh_cn: Lai Yonghao

source: 王健
zh_cn: Wang Jian

source: 王剑峰
zh_cn: Wang Jianfeng

source: 李俊东
zh_cn: Li Jundong

source: 媒体支持
zh_cn: Media Support

source: Python 中文社区
zh_cn: Python Chinese community.

source: 啄木鸟社区
zh_cn: Woodpecker community

source: Google 网上论坛
zh_cn: Google Groups

source: Gensee 展视互动云会议
zh_cn: Gensee

source: 演讲日程
zh_cn: Schedule

source: 欢迎晚宴
zh_cn: Welcome Dinner

source: 主题演讲（第一天）
zh_cn: Topics (1st day)

source: 主办方和赞助者介绍
zh_cn: Introduce organizers and sponsors

source: 大会致辞《Python让世界更精彩》- 陈世欣
zh_cn: Introduce the conference - " Python makes the world more exciting "- Sting Chen

source: Video联播《世界各国Python高手的演讲》- 各国Pythoner
zh_cn: Video speeches from the Pythoners in the world.

source: 《Python ，通向未来之路》 - 沈崴
zh_cn: " Python, the road to the future "- Wei Shen

source: 《Python游戏开发探索与发现》 - 林伟
zh_cn: " Exploring and discovering the game development in python "- Wei Lin

source: 《大规模视频网站的计费与流量管理》 - 黄冬
zh_cn: " Billing and traffic management of large-scale video website "- Dong Huang

source: 《SAE(Sina AppEngine) 的 python 版实现》 - 陈正
zh_cn: " Implementation of SAE (Sina AppEngine) in python "- Zheng Chen

source: 把酒话英雄 - Python爱好者与嘉宾们晚宴
zh_cn: Dinner - Pythoners and speakers.

source: 主题演讲（第二天）
zh_cn: Topics (2nd Day)

source: 《Web 框架开发思考与实践 — Uliweb》 - Limodou（李迎辉）
zh_cn: "Thinking and practicing of Web framework developing - Uliweb "- Limodou (Yinghui Li)

source: 《Python 之于 Webgame 的应用》- 赖勇浩
zh_cn: "Applications of Webgame in Python "- Yonghao Lai

source: 《中型角色扮演网络游戏服务器的 python 应用》 - 王健
zh_cn: "Using Python to build medium-size role-playing online game server-side applications."- Jian Wang

source: 快速演讲（产品Demo或技术心得分享）
zh_cn: Lightning Talk (Product Demo or technical experience to share).

source: 《使用 MQ 解耦应用开发》 - Zoom.Quiet（周琦）
zh_cn: "Use Message Queue technology to develop web for KISS (Keep it simple, stupid). "- Zoom.Quiet (Qi Zhou)

source: 《OpenERP方案介绍和二次开发》 - 王剑峰
zh_cn: "Introduce OpenERP product and discuss how to develop more functions on it. "- Jianfeng Wang

source: 《用Python改进迅雷离线 — A Python Successful Story》 - Adieu（刁立知）
zh_cn: "Improve Thunder offline by Python - A Successful Story of Python "- Adieu (Lizhi Diao)

source: 《与Python一路走来》 - 李俊东
zh_cn: "Experience of using Python "- Jundong Li

source: 详细日程
zh_cn: Agenda

source: 关于
zh_cn: About

source: PyCon.Org是举办Python语言的国际性社区，在世界各地举办Python大会，是Python 爱好者的盛会，对推动Python在各地的发展有深远的影响。
zh_cn: PyCon.Org is an international community for the Python programming language holds several conferences each year.

source: 更多细节
zh_cn: more details

source: 近期新闻
zh_cn: Recent News

source: 官方网站上线
zh_cn: official website on-line

source: 官方微博
zh_cn: Weibo

source: 上线
zh_cn: on line

source: 关于大会
zh_cn: About

source: 世界Python爱好者的盛会PyCon首次在中国举办，由Python软件基金会下的PyCon.Org授权中国办第一次PyCon China Conference。本次大会由GTUG， TopGeek，CPyUG联合举办。
zh_cn: PyCon China Conference is being held for the first time in China under the authorization of the Python software foundation. The conference is co-sponsered by GTUG, TopGeek and CPyUG.

source: PyCon.Org是举办Python语言的国际性社区，在世界各地举办Python大会，是Python 爱好者的盛会，对推动Python在各地的发展有深远的影响
zh_cn: PyCon.Org is an international community for the Python programming language holds several conferences each year.

source: 全球PyCon会议包括：
zh_cn: The PyCon world includes:

source: 关于主办方
zh_cn: About the organizers

source: 是Google的技术爱好者在全球成立的技术交流社区，在中国主要城市都是各种组织活动。不断地推动了技术的发展。
zh_cn: This is a global community created by Google fans to enable technical communication and organize activities to develop technologies.

source: 是各个城市自发组织的本地Python爱好者的社区，也经常组织Python线下技术交流活动，主要在北京和上海，已经进行了5年多，从08年起珠三角／南昌／安徽等地都在组织。
zh_cn: The group is a community for local pythoners to communicate offline and has been held mainly in Beijing and Shanghai for at least 5 years, but is now expanding to other areas like Nanchang and Anhui.

source: 顶尖极客沙龙(TopGeek)
zh_cn: TopGeek Salon

source: 是面向技术极客的组织，定期举办线下活动，讨论软件和互联网的一些新的技术潮流，开发理念和经验。
zh_cn: This is a geek-oriented organization which holds regular offline activities to discuss internet trends and share experience.

source: 这个组织不以语言或行业划分圈子，打破技术分割，开拓大家思路，促进互相学习，实现资源共享。解决一些成熟技术人员进一步发展的共同问题，促进交流和发展。口号："一日为极客，终身为极客！"
zh_cn: This organization is free from restriction as it is not divided into language or industry groups. The group is used to develop ideas, promote group learning, and to share resources to solve problems and promote communication. Our slogan is: "once a geek, always a geek"

source: TopGeek组织的特点
zh_cn: Characteristics of TopGeek.

source: 线下活动为主，与会人员和主题不分程序开发语言、不分开源还是商业软件，不分终端是PC还是手机。提倡跨界交流。
zh_cn: We focus on offline activities, and promoting cross-domain communication regardless of terminal devices, developing languages, etc.

source: 以高级技术人员为主，活动中鼓励频繁沟通，对问题的深入探究。
zh_cn: We encourage frequent communication and detailed studies, especially for senior developers.

source: 在研究主流技术趋势、新机会的同时，也给予小众的技术流派足够关注。
zh_cn: We focus on minor technical groups when studying mainstream technology and new opportunities.

source: 关于TopGeek
zh_cn: About TopGeek

source: 组织博客
zh_cn: Organization blog.

source: 新浪微博
zh_cn: Sina weibo.

source: 组织者
zh_cn: Organizer

source: 陈世欣（2Style4You CTO），王宏（微软中国高级经理），李锟（上海鹏图信息技术有限公司CTO），吕国宁（Intridea资深工程师），罗小能（2Style4You工程师），支晓勇（91Office技术总监）
zh_cn: Chen Shixin (2Style4You CTO), Wang Hong (Microsoft Senior Manager, China), Li Kun (Information Technology Co., Ltd. Shanghai Peng Figure CTO), Lv Guoning (Intridea senior engineers), Luo Xiaoneng (2Style4You engineer), Zhi Xiaoyong (91Office technical director)

source: TopGeek社区组织的历次活动
zh_cn: Previous activities of TopGeek

source: 报道请看
zh_cn: Reports

source: 查看此主办方其它活动
zh_cn: View other activities by this organizer

source: 报名注册
zh_cn: Registration

source: 大会时间
zh_cn: Conference Time

source: 2011年12月3日-12/4 9:30-18:00
zh_cn: December 3-4 ,2011 9:30-18:00

source: 大会地点
zh_cn: Conference hall Address

source: 上海虹口区广纪路838号中国出版蓝桥创意园主楼7楼会议室
zh_cn: Main Building, Conference Room, the 7th Floor, Blue Bridge Park, No. 838,Guang Ji Road, Hongkou District, Shanghai

source: 与会人数
zh_cn: Attendance

source: 参会人员
zh_cn: Participants

source: 对Python技术痴迷的蟒粉，Python开发人员，Python初学者和对Python感兴趣的人。
zh_cn: Pythoners, Python developers, Python beginners and people interested in Python.

source: 参会费用
zh_cn: Registration Fee

source: 元/人
zh_cn: RMB / person

source: 总费用原价为
zh_cn: Total cost

source: 包括：两顿午餐费
zh_cn: Including: two meals for lunch

source: 元
zh_cn: RMB

source: 礼品费
zh_cn: gift fee

source: 会费
zh_cn: attendence fee

source: 其中赞助商为每位参会者提供的支持费用为
zh_cn: paid by sponsor

source: 参会者实际缴纳费用为
zh_cn: Actual cost for each participant

source: 前往报名交费页面
zh_cn: To the registration page.

source: 由于赞助费有限，仅能解决会场、嘉宾交通住宿和餐饮、组织宣传、参会者礼品等费用，需要参会者支付部分午餐费用。
zh_cn: Total cost per participant: 60RMB

source: 报名并成功支付后将在大会前收到邮件通知，会场有电子签到确认报名情况。
zh_cn: You will receive notification by email after successful registration and payment of registration fee.

source: 如果有确实对缴纳参会费用有困难或者有异议的朋友，可以联系PyCon组委会(邮件:stingchen@topgeek.org)申请减免。组委会可以考虑通过安排作为志愿者参与组织工作来予以减免，但名额有限。
zh_cn: If you have questions and issues with registration, please contact PyCon (stingchen@topgeek.org).

source: 报名后的门票和晚宴说明：
zh_cn: instructions for the tickets and dinner after registration:

source: 报名并成功支付后将收到邮件通知。在大会前还有会议通知。
zh_cn: Emai notification will be sent to you pre-conference.

source: 会场有电子签到确认报名情况。
zh_cn: Participants must sign upon entry.

source: 报名与嘉宾吃饭，则会在会议过程中由工作人员确认。在晚餐后按实际消费情况付费。
zh_cn: Participants wishing to have dinner with speakers must register and share payment of the cost.

source: 日程安排
zh_cn: Schedule

source: 日期
zh_cn: Date

source: 时间
zh_cn: Time

source: 项目
zh_cn: Topic

source: 演讲者
zh_cn: Speaker

source: 主题
zh_cn: Summary

source: 2011年12月2日
zh_cn: December 2, 2011

source: 晚宴致辞
zh_cn: Welcome Speech

source: 组织者以及赞助商代表
zh_cn: Hosts & Sponsors

source: 欢迎晚宴签到和致辞
zh_cn: Registration of the dinner and welcome speech

source: 嘉宾和组织者，赞助商代表一起晚宴，彼此加深了解，同时为大会的顺利进行做好准备。
zh_cn: Dinner with speakers, host and sponsor delegates for better understanding and getting ready for the conference.

source: 2011年12月3日
zh_cn: December 3, 2011

source: 签到
zh_cn: Sign

source: 包括来自赞助商Google，主办方GTUG， TopGeek， CPyUG的代表进行组织介绍。
zh_cn: Introductions from sponsor(Google) and hosts(GTUG, TopGeek, CPyUG).

source: 大会致辞《Python让世界更精彩》
zh_cn: Keynote " Python makes the world more exciting. "

source: Video联播《世界各国Python高手的演讲》
zh_cn: Videos from Pythoners

source: 各国Pythoner
zh_cn: national Pythoner

source: 播放来自PyCon.Org, 美国加州Google，荷兰，新西兰，北京，深圳等的Python高手的讲话录像，虽然他们不能前来参加，但是视频形式也一样可以参与。在同样用Python的世界，也许未来某一天有机会面对面。
zh_cn: Videos from Pythoners in PyCon.org, Google(Mountain View), Holland, New Zealand, Beijing(China), Shenzhen(China).

source: 《Python ，通向未来之路》
zh_cn: " Python, the road to the future "

source: 让我们走向新的辉煌吧！
zh_cn: Python opens up a better future for all!

source: 休息
zh_cn: Break

source: 《Python游戏开发探索与发现》
zh_cn: " Exploration and discovery of Python game developing. "

source: 当前的游戏开发，存在着游戏内容越来越繁杂，服务人数越来越多，市场变化越来越快等现状，导致一款游戏的开发的成本越来越高，风险越来越高，规模也越来越大。这一直是最棘手的问题。<br />如何才能利用 Python高效的开发速度来降低游戏开发的成本？如何用 Python架构上万人在线的游戏服务器？如何使用Python来快速开发图形和客户端逻辑？Py在现今的多核体系下是否力不从心？是否"高性能"永远不属于我们讨论的范围？Py在各个游戏项目中的使用情况如何？<br />所以本年度PyCon我们邀请到了这方面的专家--网易互动娱乐的资深技术主管，林伟，给大家分享他们把Py应用在游戏开发中的各种技术关键点。
zh_cn: The current game developing have more difficulties, such as, the game content is more complicated; the players is more, the changing of game market is faster. So, the cost for developing games is more expensive and risk for a new game is higher than before.<br />How to develop effectively for keeping the low development cost in python? How to build game server which will support 10,000 concurrent online players in python? How to develop graphics and client logic in python? Do the python software exploit the power of multi-core system well? Is "high performance" never belong to the scope of our discussion? How many internet games use python? What area will use python?<br />LinWei, The senior technical director in NetEase Interactive Entertainment department, will share more technology and key points in game development.

source: 午餐
zh_cn: lunch

source: Python是豆瓣网开发的主力语言。从在线应用到离线运算到后台维护，Python都起着不可替代的作用。本演讲将详细介绍豆瓣网在各个方面是如何应用Python的，以及我们的一些经验和教训。
zh_cn: Python is the main developing language of douban from online application to offline computation. This presentation introduces the details of python application on this site and some related experience.

source: 茶歇
zh_cn: Coffee Break

source: 《易度PaaS云开发平台技术内幕》
zh_cn: " Internel technologies of Easydo PaaS cloud developing platform"

source: 易度PaaS是国内第一个基于Python语言的企业应用云端开发平台。演讲将分析现有的企业PaaS平台，讲述易度是如何利用现有开源技术，依托python/zope/pyramid等主要技术来构建这一平台的。
zh_cn: Easy-degree PaaS is the first enterprise application based on the Python language development cloud platform.Presentation will analyze existing enterprise PaaS platform, easy to talk about how to use the existing degree of open source technology, relying on the python / zope / pyramid and other major technology to build the platform.

source: 《大规模视频网站的计费与流量管理》
zh_cn: " Billing and traffic management of large-scale video website "

source: 所有的互联网网站都开始面对大容量的CDN和大规模的分布式部署。流量已经从之前的不被关注的话题变为触动成本的最为敏感的神经。所以出现了一系列的问题，如何知道自己的网站使用了多少流量或带宽？如何与合作伙伴核对使用量？在一个更为规模化的视频网站上如何对流量进行分析？如何对用户的流量进行调度?<br />本次分享将会是一个非常垂直而细节性的话题，将会就以上问题从操作层面细细进行讲解和分析，为系统工程师们揭示平日里我们没有关心的另一些内容。同时也希望本次分享能揭示行业中的一些"潜规则"，让互联网行业的流量与带宽管理更为开放与简洁。
zh_cn: All Internet sites are beginning to face the large capacity and large-scale distributed deployment of CDN.Flow has not been from the previous topic of concern to become the most cost-touch sensitive nerve.Therefore, a series of questions, how to know how much traffic the site or use the bandwidth?How to check usage and partners?In a more large-scale video website on how to analyze the traffic?How to schedule user traffic?<br /> This will be a very vertical sharing the details of topics, from the above problems will be careful to explain the operational level and analysis of system engineers normally we do not care to reveal some other content.Also hope that this sharing can reveal some of the industry"hidden rules " so that Internet traffic and bandwidth management industry more open and simple.

source: 《SAE(Sina AppEngine) 的 python 版实现》
zh_cn: " Implementation of SAE (Sina AppEngine) in python "

source: 简要介绍Sina SAE云计算平台(新浪的AppEngine，类似Google的AppEngine，同样支持Python版本的实现)，SAE Python功能特性介绍，演示如何在SAE平台上使用Python语言开发简单应用，使用Django, Flask, Bottle框架等，还包括Python Web Hosting现状概览，运行第三方代码的Python sandbox实现等技术分享。
zh_cn: brief Sina SAE cloud computing platform (Sina's AppEngine, similar to Google's AppEngine, Python version also supports the implementation), SAE Python features introduced in the SAE platform demonstrates how to use the Python language to develop simple applications using Django, Flask , Bottle frameworks, including Python Web Hosting Overview of the status, run the Python sandbox to achieve third-party code such as technology sharing.

source: 互动环节
zh_cn: interactive sessions

source: 所有当日演讲嘉宾参与的互动提问
zh_cn: Q & A

source: Python参会者们与嘉宾们在晚餐桌上继续深度沟通和交流。完全开发，全互动沟通。
zh_cn: Python participants can communicate with the speakers at the dinner.

source: 注意，这个晚宴人人都可报名参加，但是需要支付自己的餐费（即AA制）。
zh_cn: Note: every participant can register for the dinner, need to share the payment of the cost.

source: 2011年12月4日
zh_cn: December 4, 2011

source: 日程介绍
zh_cn: Schedule Introduction

source: 介绍今天的嘉宾和会议日程
zh_cn: introductions of today's guests and meeting schedule.

source: 《Web 框架开发思考与实践 — Uliweb》
zh_cn: "Thinking and practicing of Web framework developing - Uliweb "

source: 《Python 之于 Webgame 的应用》
zh_cn: "The applications of Webgame in Python "

source: Python 已经成为了 WebGame 行业的主流编程语言，本演讲将在使用 Python 开发 MMOGs 服务器端的领域上，比如大型 Python 应用的开发模式、高性能 I/O、协程、通信，以及 Python 的优势与缺陷等，与大家分享和交流经验。
zh_cn: Python has become a mainstream programming language in WebGame industry. This presentation will introduce different useage of Python in the field of server-side development MMOGs, such as the large Python application development model, high-performance I / O, coroutines, communications, and Python's strengths and defects

source: 《中型角色扮演网络游戏服务器的 python 应用》
zh_cn: "Using Python to build medium role-playing online game server-side applications. "

source: 通过一款 Python 主力开发的中型角色扮演游戏，对游戏服务端架构设计进行说明，并在游戏核心战斗模型等诸方面进行详解。
zh_cn: Talk about the designing game server architecture by a medium role-playing game, which is developed in python. And descript the fighting core model in the game and other aspects.

source: 快速演讲：《OpenERP方案介绍和二次开发》
zh_cn: Lightning Talk:" Introduction of OpenERP program and second developing "

source: 快速演讲：《用Python改进迅雷离线 — A Python Successful Story》
zh_cn: Lightning Talk:" Improve Thunder offline by Python - A Python Successful Story "

source: 主要讲三件用Python对迅雷离线做的改进:
zh_cn: Lightning Talk: Three main points of improvement of Thunder off-line by Python:

source: 用Python脚本计算文件ed2k链接，用迅雷离线发送大文件
zh_cn: Using Python script to calculate file with ed2k link, send large files with offline Thunder

source: 用Python写XBMC的插件，直接从迅雷点播视频文件
zh_cn: XBMC plug-ins written in Python, on-demand video files directly from the Thunder.

source: 用Python脚本在Linux Server环境中下载迅雷离线上的文件
zh_cn: with Python script to download the Linux Server environment on Thunder offline files

source: 快速演讲：《与Python一路走来》
zh_cn: Light Talk:" Experience of using Python "

source: 赞助商
zh_cn: Sponsors

source: 赞助商为PyCon大会的成功举办提供了必不可少的支持。同时，如果您和您的公司愿意支持中国Python社区的交流事业，请与PyCon组委会(邮件:stingchen@topgeek.org)联系，赞助商在大会官网的首页及“赞助商”页面展示您的公司Logo及简介。
zh_cn: Sponsors provided essential support to PyCon conference. If you and your company are willing to support the Python community exchanges, please contact PyCon organizers (e-mail: stingchen@topgeek.org). Your Company Logo and Profile will be shown on home page and the "Sponsors" page at our official website .

source: Google是一家以提供搜索服务、并向企业客户提供广告服务为重点的盈利公司。Google以其搜索迅速、准确、容易使用等特点，被公认为是世界最佳搜索引擎。
zh_cn: Google is a search service provided, to provide advertising services to business customers focus on the profitability of the company.Search Google for its rapid, accurate and easy to use, etc., is recognized as the world's best search engine.

source: 土豆网(Tudou.com)是中国最早和最具影响力的视频分享网站，是中国网络视频行业的领军品牌，也是全球最早上线的视频分享网站之一。王微是土豆网创始人兼CEO。
zh_cn: Tudou (Tudou.com) is China's earliest and most influential video-sharing site, is a Chinese online video industry's leading brands, is the world's first on-line video sharing websites.Wang Wei is Tudou founder and CEO.

source: 土豆网于2005年4月15日正式上线，每天独立用户数超过2500万，每月2亿用户，拥有超过8000万的注册用户。2011年8月17日，土豆网在美国纳斯达克上市，股票代码：TUDO。
zh_cn: Tudou on April 15, 2005 formally launched, every day more than 25 million unique users, 200 million monthly users, with more than 80 million registered users.August 17, 2011, Tudou in the U.S. NASDAQ stock code: TUDO.

source: 从土豆成立的第一天，我们相信的就是，"每个人都是生活的导演"。我们的目标，让富有创造力的节目的创造者和分享者们能够自由地让自己的节目在用户面前出现，同时，也让每一个用户随时随地都能看到自己想看到的任何节目。
zh_cn: From the first day of the establishment of potatoes, we believe that is, " Everyone is living the director "We aim to make creative program makers to create and share the freedom to make their programs appear in front of the user, will also allow each user can see at any time they want to see any program.

source: CCP游戏公司被誉为全球单服务器架构多人在线网络游戏的行业领袖。其旗舰产品为广受赞誉的科幻主题太空游戏EVE Online。利用跨职能的无缝协作方式，借助其业界顶尖的技术实力和卓尔不凡的艺术表现力，CCP只专注于设计开发令人惊叹的、魅力无穷的游戏产品。这些产品力求通过建立逼真而精细的虚拟世界，借助各种工具促进人与人在游戏内的社会互动，进而突破其他传统大型网络游戏的设计模式。CCP于1997年成立于冰岛首都雷克雅维克，由私人投资者创立。CCP在雷克雅维克、亚特兰大、伦敦以及上海设有多个办公室。
zh_cn: CCP is recognized for the creation of revolutionary gaming experiences designed with a unique combination of stunning artistry and advanced technology. Best known as the independent developer and publisher of EVE Online, the critically-acclaimed, space-based massively multiplayer online game (MMO) and PC Gamer's 2009 'MMO of the Year', two additional titles are now in production: World of Darkness, a dark, immersive MMO based on the legendary roleplaying franchise of the same name; and DUST 514, the groundbreaking massively multiplayer online persistent shooter (MMOPS) set in and linked to the EVE Online universe. Founded in Iceland in 1997, CCP is privately held and has offices in Atlanta, Newcastle, Reykjavik and Shanghai with a datacenter in London. More information can be found at www.ccpgames.com.

source: 作为领先的互动娱乐媒体企业，盛大网络通过盛大游戏、盛大文学、盛大在线等主体和其它业务，向广大用户提供多元化的互动娱乐内容和服务。盛大其他投资公司还提供网络视频、家庭棋牌平台、电子竞技平台、手机互动娱乐、网络动漫、网络音乐等在内的适合不同年龄层次用户群的互动娱乐产品，深受广大用户的欢迎。
zh_cn: As a leading interactive entertainment media company, by Shanda Shanda, Shanda Literature, Shanda Online and other subjects and other businesses to provide customers with a wide range of interactive entertainment content and services.Other investment companies also offer a grand network video, family chess platform, e-sports platform, mobile interactive entertainment, online animation, online music, etc., suitable for different age groups of users of interactive entertainment products, the majority of users.

source: 金山网络科技有限公司成立于2010年11月，总部位于北京，其前身是金山安全软件有限公司和可牛科技有限公司。两家公司于2010年10月完成合并整合，成立了全新的金山网络科技有限公司。金山网络科技有限公司继承了金山安全强大的研发实力和可牛科技对互联网产品的敏锐反应能力，为上亿互联网用户提供以安全为核心的多种互联网应用服务。金山安全实验室及金山网络研发中心设立在珠海。
zh_cn: Kingsoft Network Technology Co., Ltd. was established in November 2010, is headquartered in Beijing, its predecessor is the security software Kingsoft Co., Ltd. and cattle.The two companies completed in October 2010, merger integration, the establishment of a new network Technology Co., Ltd. Jinshan.Kingsoft Internet Security Kingsoft Co., Ltd. has inherited a strong scientific and technological R & D capabilities and beef products on the Internet's keen ability to respond to millions of Internet users to a variety of Internet security as the core application services.Kingsoft Kingsoft Internet Security Laboratory and R & D centers set up in Zhuhai.

source: 豆瓣成立于2005年3月，目前已拥有5,300多万注册用户。豆瓣一直致力于帮助都市人群发现生活中有用的事物，通过书影音、小组、小站、同城、豆瓣说等多产品及相关移动应用来服务都市生活的不同领域。
zh_cn: Douban was established in March 2005, now has 53 million registered users.Douban has been committed to helping urban populations found something useful in life, by the book video, group, station, city, watercress and said so many products and services related to mobile applications to different areas of city life.

source: 新浪是一家服务于中国及全球华人社群的在线媒体及移动增值服务提供商。新浪拥有多家地区性网站，以服务大中华地区与海外华人为己任，通过旗下业务主线：提供网络新闻及内容服务的新浪网(SINA.com)、提供微博客服务的微博(Weibo.com)、提供移动增值服务的新浪无线(SINA Mobile)，以及其他业务，向广大用户提供包括地区性门户网站、移动增值服务、微博、博客、影音流媒体、相册分享、网络游戏、电子邮件、搜索、分类信息、收费服务、电子商务和企业电子解决方案等在内的一系列服务。
zh_cn: Sina is a service in China and for global Chinese communities, online media and mobile value-added service providers.Sina has a number of localized web sites targeting Greater China and overseas Chinese mission, through its business lines: providing online news and content services, Sina (SINA.com), to provide micro-blog service microblogging (Weibo.com ) to provide mobile wireless value-added services Sina (SINA Mobile), and other business, the majority of users, including regional portals, mobile value-added services, microblogging, blog, audio and video streaming, photo album sharing, online games, e-mail, search, classified listings, fee-based services, e-commerce and enterprise e-solutions, including a range of services.

source: 遛宝开源平台，不只是免费的虚拟主机，我们致力于通过领先科技，来释放我们所有关于 python 的梦想，次世代技术让曾经难以置信的应用类型在今天即可完美呈现。开放平台更可以让您无拘无束地进行创造，通过平台的各项接口以及源码，您可以轻易在平台上创作网站及应用，甚至改变平台本身。除此之外，遛宝开放的运营政策允许您在平台上经营您的产品，通过平台的运营功能，在为您的用户创造幸福的同时，实现自己的幸福。忠于实用之美，亦或乐于尝鲜新、奇、酷，开创一片新天地，就是遛宝开源平台。
zh_cn: stroll treasure open source platform, not just free web hosting, we are committed to leading technology, to release all our dreams about python, next-generation technology allows incredible application types have today can be perfect show.Open platform also allows you to freely create, through the platform of the interface and source code, you can easily create websites on the platform and applications, and even change the platform itself.In addition, stroll treasure open operating policies allow you to operate on the platform of your product, through the platform of operational functions, for your users to create happiness at the same time, to achieve their own happiness.Loyal to the utility of the United States, or will be happy to early adopters of new, strange, cool, and create a new world is open-source platform stroll treasure.

source: 湖州迅普信息技术有限公司，是一家致力于技术研发的软件公司，和解决方案提供商。拥有领先的超高性能服务器技术，以及高性能智能数据库、游戏引擎等产品。并涉及人工智能、电子商务等领域。
zh_cn: S & P Information Technology Co., Ltd. Huzhou fast, is a software company dedicated to technology research and development, and solution providers.Has a leading ultra-high performance server technology, and high-performance intelligent database, game engine and other products.Involving artificial intelligence, e-commerce and other fields.
